Vous donnez aujourd'hui Madame Le Pen gagnante.
Mais, pour l'instant, on la donne qualifiée au deuxième tour
Qui a dit qu'elle allait gagner ?
Et puis, j'approfondis la question...
Vous croyez que réellement on va amuser le peuple français comme ça pendant des années
À lui dire : « le vrai problème, c'est les salafistes, les mosquées, les machins »
Et : « oubliez votre feuille de paye »
« oubliez votre chômage »
« oubliez vos difficultés pour trouver un logement »
« Parlons des musulmans », parce que c'est le seul sujet qui a l'air d'intéresser la classe politique.
Mais non, ça ne durera pas.
Les gens vont se rendre compte progressivement que ce n'est pas ça le sujet de leur vie.
Et que, quand la vie est meilleure et qu'il y a du travail, tout le monde respire,
tout le monde a envie d'être heureux, tout le monde a envie de partager.
C'est quand il y a 3 quignons de pain pour 6 personnes que les gens commencent à montrer les dents.
Donc, partageons ! Et les gens seront meilleurs.
C'est mon programme. Alors s'ils en veulent, ils l'auront !
Et sinon, ils auront la guerre civile.
Parce que Madame Le Pen, c'est la guerre civile.
Vous le savez tous. Pourquoi on ne le dit jamais ?
Madame Le Pen, c'est la guerre civile.
Parce qu'elle va trier les Français. Elle va trier.
Vous avez vu, à un moment donné, elle voulait retirer les cartes d'identités à celui-ci, ensuite à ceux-là...
Elle trie entre les Français d'après leurs origines.
D'après l'origine de leurs parents.
Combien d'années on va continuer à dire à des gens, s'ils sont un peu bronzés : « il faut vous intégrer » ?
Combien de temps ça va durer, avec ces gens qui sont nés en France ?